Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich glaube, dass Jungmeister Guan bewusst nach Rache sucht.
Intrige und falsche Anschuldigung.
Ist es eine Intrige?
Wir werden es herausfinden, wenn wir suchen.
Du sagst, ich würde ihr etwas anhängen?
Sehen.
Dies sind die physischen Beweise.
Warum schickt man dieses Dienstmädchen nicht zum Magistratsamt?
Wer wagt es?
Ich glaube, du hast es heimlich dort hineingelegt.
Warum ist die fünfte Prinzessin hier?
Mein Herr.
Wollen Sie tatenlos zusehen?
Oder den Helden spielen, der die Schöne rettet?
Es scheint, dass es sich beim letzten Mal um einen Vorfall in der Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“ handelte...
...erteilte dem jungen Meister Guan keine Lektion.
Meng Shaojue.
Sie wurde auf frischer Tat ertappt.
Was spricht dagegen, sie zum Amtsgericht zu schicken?
Bruder.
Es ist dieser Guan, der A Lan verleumdet.
Sie kommt also aus eurer Meng-Villa.
Sie würden doch nicht etwa versuchen, dieses Dienstmädchen zu schützen, oder?
Hast du mit eigenen Augen gesehen, wie sie dir deinen Daumenring gestohlen hat?
Natürlich.
Mein Daumenring...
...wurde im Korb dieses Dienstmädchens gefunden.
Wenn nicht sie...
...wer sonst könnte es sein?
Ja, wer sonst sollte es sein?
Rechts.
Sie muss es sein.
Sie wurde auf frischer Tat ertappt.
Mein Daumenring ist dreitausend Tael wert.
Gemäß unserem Yunmi-Gesetz...
...diese Magd sollte mit einem Brandzeichen im Gesicht bestraft werden.
Junger Herr.
Dein Diener hat nichts gestohlen.
Die Schachtel enthielt den Weihrauch des jungen Meisters.
Wie kann es da einen Daumenring geben?
Dieses Räucherwerk wurde speziell für mich von Yuxinzhai hergestellt.
Sobald es etwas berührt...
...die Hand wird ihren Duft ganz bestimmt behalten.
Beichte jetzt...
...und Sie können sich einige körperliche Leiden ersparen.
Junger Meister Meng.
Er war es.
Er gab mir den Daumenring.
Er hat mir gesagt, ich solle es heimlich hinlegen...
...in den Bambuskorb des Mädchens.
Verschone mich, junger Meister Meng!
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie die Sache selbst in die Hand nehmen und andere verleumden sollen?
Du bist eindeutig zu weit gegangen.
ICH...
An jenem Tag in der Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“...
...Ich hatte Erbarmen und ließ dich laufen.
Doch du reizt dein Glück aus.
Du...
Junger Herr.
Wie kannst du es wagen!
Nein, nein, nein!
Was würde ich nicht wagen?
Junger Herr.
Junger Herr, geht es Ihnen gut?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht sterben.
Junger Herr.
Lass uns gehen.
Junger Meister Meng.
Junger Meister Meng, welch geschickte Methoden!
Mein Herr hat einiges erlebt.
Wenn mein Herr keine weiteren Angelegenheiten hat...
Großmeister Meng...
...hatte zuvor der fünften Prinzessin ein kleines schwarzes Schwein geschenkt.
Gestern, die fünfte Prinzessin...
...hat mich ausdrücklich gebeten, dem jungen Meister Meng zu danken.
Sie sagte, sie würde das kleine schwarze Schwein in ein paar Tagen ins Meng-Anwesen zurückbringen.
Wenn es der fünften Prinzessin gefällt...
...sie wird es vielleicht bei sich behalten.
Wenn ich die fünfte Prinzessin später sehe...
...Ich werde die freundlichen Absichten des jungen Meisters Meng persönlich übermitteln.
Mich sehen?
Yuwen Rui möchte, dass ich ihn suche.
Lass uns gehen.
Bruder.
Glaubst du, die fünfte Prinzessin wird entdecken...?
...das kleine schwarze Schwein, das ihr geschenkt wurde, ist eigentlich ein kleines geflecktes Schwein?
Wenn sie es herausfindet, dann ist es eben so.
Seine Majestät wird uns wegen einer so geringfügigen Angelegenheit nicht die Schuld geben.
Wenn ich so darüber nachdenke...
...auch dieser Lord Yuwen ist bemitleidenswert.
Mit einem bösartigen, unvernünftigen Mann verlobt zu sein...
...und die unmenschliche Fünfte Prinzessin.
Du hast nichts Besseres zu tun...
...als Mitleid mit Yuwen Rui zu haben?
Bruder.
Ich habe es vorher zufällig mitgehört...
...Vater und Kaiserlicher Leibarzt Chen aus dem Palast im Gespräch.
Sie sagten, Herr He und Herr Yuwen...
...fiel bei der Verfolgung eines Attentäters ins Wasser.
Die fünfte Prinzessin sprang tatsächlich hinein, um Lord Yuwen zu retten.
Ich schätze...
...diese fünfte Prinzessin...
...er muss Lord Yuwen sehr ins Herz geschlossen haben.
Vermissen.
Herr, er ist so gut.
Warum hat die fünfte Prinzessin Lord He nicht gerettet?
Glaubst du also auch, dass der Herr gut ist?
Du hast einen guten Geschmack, du dummes Mädchen.
Wenn Herr He und Herr Yuwen...
...beide fielen ins Wasser...
...Ich würde definitiv zuerst Lord He retten.
Dein Diener würde auch den Herrn retten.
Lord Yuwen trägt stets ein strenges Gesicht.
Es ist schon beunruhigend, ihn nur anzusehen.
Dein Diener mag ihn auch nicht.
Mein Herr.
Was meinte die fünfte Prinzessin mit ihren Worten eben?
Könnte es sein...
...in jener Nacht, diejenige, die sie retten wollte...
...war es Kommandant He, nicht Ihr, mein Herr?
Aber warum sollte sie das tun?
Mein Herr.
Sie konnte sich doch nicht in Kommandant He verliebt haben, oder?
Das bedeutet also...
...am nächsten Tag, als sie zu unserer Villa kam...
...es war, um Kommandant He zu sehen.
Das Wundermittel wurde auch für Kommandant He zubereitet.
Sag noch ein Wort...
...und morgen geht es für Sie in die Northern Territories.
Warum sollte die fünfte Prinzessin in die Meng-Villa gehen?
Was ist los?
Nichts.
Hatten Sie zuvor schon Kontakt zur Fünften Prinzessin?
Die fünfte Prinzessin und ich...
...haben keine.
Ich werde einen Weg finden, die Karte aus dem Meng-Anwesen zu holen.
Mach dir keine Sorge.
Sei in allem vorsichtig.
Was den Aufenthalt der fünften Prinzessin im Meng-Anwesen betrifft...
...lass es vorerst nicht durchsickern.
Verstanden.
Dieser Guan...
...wenn er es wagt, vor dir noch einmal seine Macht auszuspielen...
...sag es mir einfach.
Mach dir keine Sorge.
Dein Bruder ist ja hier...
...Ich möchte mal sehen, wer es wagt, mich zu schikanieren.
Ich habe andere Angelegenheiten.
Du kehrst zuerst zur Villa zurück.
Vielleicht sollte ich Yuwen Rui aufsuchen.
Vermissen.
Dein Diener hat etwas zurückgelassen.
Ich bin gleich wieder da.
Du...
Zweitausend Tael.
Gut, zweitausend Tael.
Dreitausend Tael.
Wissen Sie, in welchem ​​Zimmer sich Lord Yuwen befindet?
Dieser Dolch ist außergewöhnlich.
Gibt es ein Gebot über dreitausend?
Aufleuchten.
Dreitausend Tael, einmalig.
Der Junge Shuncai ist immer noch nicht gefunden worden.
Er ist wahrlich undankbar.
Sein Bruder behandelte ihn gut.
Doch er stahl Bruders Dolch.
Das war das letzte Geburtstagsgeschenk...
Die Mutter gab es ihrem Bruder, bevor sie starb.
Dieser Dolch ist für Meng Shaojue sehr wichtig.
Er sollte nicht zögern, dafür zu bezahlen.
Dreitausend Tael, zweimal.
Dreitausend Tael, letzte Runde.
Fünftausend Tael.
Exzellent.
Die junge Dame bietet fünftausend Tael.
Gibt es ein Gebot über fünftausend?
Los geht's, fünftausend Tael, einmal.
Fünftausendundein Tael.
Was will Yuwen Rui mit diesem Dolch?
Sechstausend Tael.
Die junge Dame bietet sechstausend Tael.
Sechstausendundein Tael.
Er stellt sich mir bewusst entgegen.
Siebentausend Tael.
Gut.
Siebentausend Tael! Siebentausend!
Siebentausendundein Tael.
Sehr gut.
Der junge Herr oben...
Gebote siebentausendundein Tael.
Zehntausend Tael.
Die junge Dame bietet zehntausend Tael.
Nun denn.
Zehntausend Tael, einmalig.
Was könnte zehntausend Tael wert sein?
Zehntausend Tael.
Zehntausendundein Tael.
Der junge Herr oben bietet zehntausendundein Tael.
In Ordnung.
Zehntausendundein Tael, einmalig.
Zehntausendundein Tael, zweimal.
Zehntausendundein Tael, letzte Runde.
Auf geht's.
Verkauft!
Lasst uns dem jungen Herrn im Obergeschoss gratulieren.
Verkauft für zehntausendundein Tael.
Mein Herr, der Dolch gehört Euch.
Fünfte Prinzessin.
Ältester Cousin.
Wie wurde die fünfte Prinzessin Dienstmädchen im Meng-Anwesen?
Es macht Spaß.
Die Welt ist gefährlich.
Es wäre am besten, wenn die Prinzessin bald in den Palast zurückkehren würde.
Mein Herr.
Sie konnte sich doch nicht in Kommandant He verliebt haben, oder?
Bereich.
Weil er mir am Luo Street River das Leben gerettet hat...
Ich habe der fünften Prinzessin noch nicht richtig gedankt.
Heute werde ich...
Kommandant He.
Hilf mir, die Leute unten wegzulocken.
Oh je! Oh je!
Wo ist dieses Mädchen schon wieder hin?
Bereich.
Sie ist wirklich besorgniserregend.
Halt, halt sofort an!
Du!
Bereich.
Lass mich sofort runter!
Lass mich runter!
Beeil dich und lass mich runter!
Was ist es, mein Herr?
Sie sind für heute entlassen.
Abgewiesen.
Die Auktion läuft gerade eben...
Was genau meinten Sie damit, mein Herr?
Da ich ja nun schon mal hier war...
Ich musste auf etwas bieten.
Wozu genau wollten Sie mich sehen, mein Herr?
Ich muss schnell zurück.
Die fünfte Prinzessin macht sich überhaupt keine Sorgen um Xiao Lizi?
Xiao Lizi?
Was stimmt nicht mit ihm?
Die fünfte Prinzessin weiß es wahrscheinlich nicht...
Xiao Lizi hat alles gestanden.
Wovon redet Ihr, mein Herr?
Ich verstehe nichts davon.
Was hat Xiao Lizi gestanden?
An dem Tag, als wir den Attentäter im Fliegenden Unsterblichen Pavillon verfolgten...
Kommandant He wurde unter einem Vorwand in den Kalten Palast gelockt.
Und wurde unter Drogen gesetzt.
Er war im ausgetrockneten Brunnen des Kalten Palastes versteckt.
Die fünfte Prinzessin weiß nichts davon.
Warum sollte Xiao Lizi so etwas tun?
Ich hatte immer das Gefühl, dass jemand hinter Xiao Lizi steckte.
Doch die Lippen dieses kleinen Eunuchen sind fest verschlossen.
Er wird kein Wort sagen.
Sobald ich zum Palast zurückkehre...
Ich werde ihn sofort disziplinieren.
Die fünfte Prinzessin ist gutherzig.
Erlauben Sie mir, diese Angelegenheit für Sie zu regeln.
Mein Herr, Sie sind mit Staatsangelegenheiten überlastet.
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Kein Problem.
Ich bin bereit, der fünften Prinzessin zu dienen.
Sprich, mein Herr.
Was muss geschehen, damit du Xiao Lizi loslässt?
Wenn ich ihn gehen lasse...
Was habe ich davon?
Das Einzige, was ich jetzt noch für Sie tun kann...
scheint nur eine Sache zu sein.
Habe ich das nicht vorher versprochen...?
Unsere Heiratsvereinbarung auflösen?
Ich war in letzter Zeit zu beschäftigt und habe es vergessen.
Mach dir keine Sorge.
Wenn du Xiao Lizi einfach gehen lässt...
Sobald ich zum Palast zurückkehre...
Ich werde sofort einen Weg finden, es zu stornieren.
Wie wär's?
Nicht gut genug.
Lass mich los!
Lass mich runter!
Du kleiner Dieb!
Sich wie Kommandant He zu kleiden, du...
Lass mich runter!
Warte nur ab, ich werde dir eine Lektion erteilen!
Lässt du mich nicht gehen?
Du...
Fräulein Meng.
Ich, er, bin im Unrecht.
Nehmt dieses Silber als meine Entschuldigung.
Halt, halt sofort an!
Zur Auflösung der Verlobung...
Keine Eile.
Was willst du dann?
Wie wäre es mit...
Finde etwas für mich in der Meng-Villa.
Was finden?
Die Karte der neun Provinzen.
Die Karte befindet sich also tatsächlich in der Meng-Villa.
Das ist eine gefälschte Karte.
Sobald Sie das Original gefunden haben,
Verwenden Sie es als Ersatz dafür.
Jeden Tag am Abend
Berichten Sie mir Ihren Fortschritt am Xizi-See.
Was ist das?
Du wirktest die ganze Zeit über besorgt.
Tatsächlich, A Lan she...
Rufeng.
Junger Meister Xiu.
Vierte Prinzessin.
Das, was ich Bruder gebeten habe zu finden...
Hast du es zurückbekommen?
Es... es müsste wieder da sein, oder?
Was meinen Sie mit „sollte“?
Mein Bruder ist drinnen.
Ich werde ihn fragen.
Oh Zi.
Lass uns zuerst Bruder besuchen.
Junger Meister Xiu.
Vierte Prinzessin.
Was genau wollt ihr von unserem Herrn?
Weißt du nicht, warum ich ihn suche?
Ist das das Zimmer?
Das...
Bruder.
Das, was ich dich gebeten habe zu finden...
Da ist noch jemand im Raum.
Könnte es sein, dass du eine Schönheit versteckst?
Willst du deine Sache nicht zurück?
Du hast es zurückbekommen, nicht wahr?
Dieser Milchtee ist ziemlich gut.
A Zi, du solltest auch mal welche probieren.
Du hast etwas im Mund.
Was ist das für ein Ding, das dein großer Cousin suchen sollte?
Warum sind deine Ohren rot?
Es ist wahrscheinlich zu heiß.
Was genau ist das, wonach Sie suchen?
Einfach nur ein Antiquität.
Ich habe Bruder gebeten, es für mich zu finden.
Ich finde die im Auktionshaus ausgestellten Gegenstände schön.
Lass uns A Lan später anrufen.
Schau, ob ihr etwas gefällt.
Lass uns gehen.
A Lan ist allein in deiner Villa.
Ich bin besorgt.
Einen Moment bitte, warten Sie.
Warum ist dieser Wein so stark?
Ich fühle mich ein bisschen betrunken.
Siebter Cousin.
Du hast eben nichts getrunken.
Das ist richtig.
Könnte es sein, dass in diesem Milchtee Wein gemischt ist?
W-wie kann es so berauschend sein?
Lass uns gehen.
Nein, nein.
Mir ist noch etwas schwindelig.
Ich muss mich kurz hinlegen.
Warten.
Was ist das?
Ich muss mich auch ausruhen.
Du gehst in den Raum nebenan.
Bruder.
Dieses Bett ist ziemlich groß.
Wir Brüder können zusammen schlafen.
Bruder, du...
Diese Kleidung...
Diese Stiefel...
Sie gehören eindeutig einem jungen Mann.
Bruder, du hast tatsächlich...
Bruder.
Ich schaue mal kurz rein, um zu sehen, wer es ist.
Er ist schüchtern.
Er möchte nicht gesehen werden.
Bruder.
Kein Wunder, dass du normalerweise Abstand von Frauen hältst.
So ist es also.
Ach so, das ist also alles.
Dass der große Cousin nachts Tänzerinnen trifft, ist eine Sache.
Aber jetzt versteckst du heimlich einen Mann?
Wenn ich zum Palast zurückkehre,
Ich werde definitiv Vater Kaiser haben...
Überdenken Sie Ihre Ehe mit A Lan.
Siebter Cousin, bist du nüchtern?
Ich habe mich ein bisschen erschrocken.
Also wurde ich wieder nüchtern.
Lass uns gehen.
Lass uns zu deiner Villa gehen, um A Lan zu sehen.
Bruder, was sollen wir tun?
Bruder.
Siebter Cousin.
Du verhältst dich heute sehr seltsam.
A Lan, sie...
Sie steckt doch in keiner Not, oder?
Tatsächlich, A Lan she...
Die fünfte Prinzessin...
befindet sich nicht in Zixius Villa.
Sie wohnt in meiner Villa in der Vorstadt.
In Ihrer Villa?
NEIN.
Ich werde sie jetzt sofort zurück zum Palast bringen.
Ich habe einen göttlichen Arzt engagiert.
Er behandelt derzeit ihre Demenz.
Sie dürfen in den nächsten zwei Tagen von niemandem gestört werden.
Ja, ja, ja.
A Lan wird in der Villa seines Bruders behandelt.
Wirklich?
Ich könnte lügen.
Aber Bruder lügt nie.
Dann diese Angelegenheit...
Warum hast du es Vater Kaiser nicht gesagt?
Ich wollte warten, bis die fünfte Prinzessin sich vollständig erholt hat.
bevor er es Seiner Majestät mitteilte.
Ganz genau.
Was, wenn sie nicht geheilt werden kann?
Würde das Seiner Majestät nicht nur falsche Hoffnungen machen?
Dann werde ich sie in ein paar Tagen besuchen.
Lass uns gehen.
Bruder.
Ich zähle in dieser Sache auf dich.
Sie sind weg.
Warum versteckst du dich immer noch?
Sind sie wirklich weg?
Lass mich mal schauen.
Warum schließt du das Fenster?
Kleidung.
Wenn ich die Karte in der Meng-Villa austausche,
Euer Herr, werdet Ihr Xiao Lizi freilassen?
Zieh deine Schuhe und Socken an.
Lasst uns zuerst über das Geschäftliche sprechen.
Weiß die fünfte Prinzessin es nicht?
dass, wenn ein Mann die nackten Füße einer Frau sieht,
Er muss sie heiraten?
Pedantisch.
Mein Herr hat es gesehen.
Du hast doch nicht etwa vor, mich jetzt zu heiraten?
Mein Herr.
Über Xiao Lizi...
Du kannst dein Wort nicht brechen.
Warten.
Ich muss etwas bestätigen.
Bitte, mein Herr, sprechen Sie.
In den Luo Street River springen...
Sollte es mich wirklich retten?
Warum fragt Ihr, mein Herr?
Denn es hätte auch darum gehen können, Kommandant He zu retten.
Sie haben gehört, was ich zu Fräulein Meng gesagt habe.
Damals glaubten fälschlicherweise alle...
Ich bin hineingesprungen, um dich zu retten.
Ich konnte mich nicht verteidigen.
Ihr seid großmütig, mein Herr.
NEIN.
Ich lasse nie etwas durchgehen.
Du hast auch nichts verloren.
Diese Kleinigkeit zählt doch nicht als Groll, oder?
Warum sollte man Kommandant He retten?
Kommandant. Er ist loyal und mutig.
Er kämpfte bis zum Tod gegen den Attentäter.
Er riskierte sein Leben, um die Menschen zu retten.
Als ein so tapferer Krieger, der seinem Land und seinem Volk so ergeben war, fiel...
Und ich war zufällig ein guter Schwimmer...
Wie hätte ich tatenlos zusehen können, wie er stirbt?
Ist das alles?
Erinnern.
Berichten Sie mir täglich abends über Ihre Fortschritte bei der Suche nach der Karte.
Dieser Dolch im Wert von zehntausendundeinem Tael...
Du brauchst es nicht zu nehmen.
Mein Herr...
Aber das sind zehntausendundein Tael!
Später.
Ich weiß wirklich nicht, was mein Herr denkt.
Dieser Dolch im Wert von zehntausendundeinem Tael...
Er sagt einfach, dass er es nicht will.
Wer weiß, wer es jetzt billig bekommt.
Ich frage mich, wohin He Lianchen sie gebracht hat.
Er...
Halt!
Vermissen.
Junger Herr.
Die Leiter aller großen Pfandhäuser...
Alle sagen, sie hätten den Dolch nicht gesehen.
Es ist Miss A Lan.
Ich habe von Wachmann Xu gehört...
Gestern in der Taverne „Zum Betrunkenen Unsterblichen“, wenn er nicht zurückgegangen wäre, um dich zu retten...
Der junge Meister hätte Shuncai gefasst und den Dolch zurückbekommen.
Im Grunde genommen...
Es ist immer noch Yuwen Ruis Schuld.
Wenn er nicht gewesen wäre...
Müsste ich hier nach einem Dolch suchen?
Sie scheint nach etwas zu suchen.
Lass mich dich nie wiedersehen!
Nicht im Auktionshaus Prosperous.
Und nicht zurück in der Villa.
Wohin könnte A Lan gegangen sein?
Und auch Bruder ist nirgends zu sehen.
Es ist selten, dass ich dich am Tor auf mich warten sehe.
Bruder!
Schnell, komm mit mir zur Polizei.
Ich kann A Lan nirgends finden.
Sie muss sich verirrt haben.
Mach dir keine Sorge.
Sie ist nicht verloren.
Aber sie ist so begriffsstutzig.
Vermissen!
Du Dummkopf!
Wohin bist du denn geflohen?
Was soll das Outfit?
Hattest du nicht Männerkleidung an, als du gegangen bist?
Ich habe mich verlaufen.
Er fiel ins Wasser.
Habe mir neue Kleidung gekauft.
Das Geld ist weg.
Was für eine verworrene Geschichte.
Wie bist du denn überhaupt ins Wasser gefallen?
Ich kann mich nicht erinnern.
Was kann dein Kopf sich alles merken?
Von nun an solltest du nicht mehr weglaufen, wenn du ausgehst.
Verstanden?
Oh, Fräulein...
A Lan hat das aufgehoben.
Gefunden.
Bruder, schau!
Wo hast du es gefunden?
Ich kann mich nicht erinnern.
Wie sind Sie dann daran gekommen, es zu finden?
Vergessen.
Vergiss es, vergiss es. Egal.
Sie haben einen großartigen Dienst erwiesen.
Ich lade dich zu etwas Leckerem ein.
Vermissen...
A Lan möchte Weintrauben essen.
Na schön, na schön.
Du kannst essen, was immer du willst.
Ich bin schlecht gelaunt.
Leih mir eine gute Mahlzeit.
Was ist los, Miss?
Bin einem Kleinkriminellen begegnet.
Du hast keine Ahnung...
Dieser Schurke mit dem Nachnamen He...
Ich ließ das liegen und rannte weg.
Abscheulich.
Hat er dir wehgetan?
Das würde er sich nicht trauen!
Ich habe den Auftrag bereits erteilt.
Um alle Personen in der Stadt mit dem Nachnamen He zu finden.
Wenn ich ihn finde...
Ich lasse ihn in Stücke schneiden!
Vermissen...
Glaubst du...
Kleinkrimineller. Sieht er aus wie Lord?
Sind sie nicht ähnlich?
Ähnlich? Überhaupt nicht!
Ich würde den Herrn selbst dann erkennen, wenn er nur noch Asche wäre.
Dieser kleine Dieb hat scheue, stechende Augen.
Wie könnte er sich mit... vergleichen?
Lord He mit seinen schwertartigen Brauen und sternenklaren Augen?
Vermissen...
Er hinterließ Silber als Entschuldigung.
Er ist ein guter Mensch.
Fehlt es mir etwa an seinem kümmerlichen Silber?
Dann hatte er vielleicht dringende Angelegenheiten zu erledigen.
Mir ist völlig egal, welches dringende Anliegen er hatte!
Aber Sie wurden nicht verletzt, Miss.
Aber ich wurde beleidigt!
Von nun an dienst du in meinem Zimmer.
Junger Herr.
Ihr Diener gehört in Fräuleins Zimmer.
Ganz genau, Bruder.
Warum versuchst du, mir A Lan wegzunehmen?
Ich finde dieses Mädchen einfach nur amüsant, das ist alles.
Das ist immer noch nicht akzeptabel.
Wenn an meinem Geburtstag
Ich lade den Herrn He ein,
Bereich.
Du gehst heute zu meinem Bruder.
Was? Du willst nicht?
Junger Herr.
Ihr Diener bedient lieber das junge Fräulein.
Die Bediensteten in unserer Villa brauchen eine angemessene Führung.
Zum Beispiel,
Manche stehen erst auf, wenn die Sonne hoch am Himmel steht.
Manche verrichten nie Arbeit.
und es gibt noch andere
die mehr Fleisch und Trauben essen als ihre Herren.
Junger Herr.
Da dein Diener in dein Zimmer geht,
Kann ich zu diesen „einigen Menschen“ gehören?
Natürlich können Sie das.